O, carnaf niad y referendum i, ond yna ni, fi'n gobeithio.
Mae'n ddigseithio.
Ie, i'n gobeithio'n hwnna.
Ydych chi'n erosod eich traed i fod o'no?
Do, ond nid oes yn ymwneud i'r llaw i'r oedd yn gynulliad,
ac mae o'n bwysig gael os ydym wedi dweud na,
fel os ydym wedi'i seithio'n gael.
Fi'n gobeithio'n gwybod, roedd yn gwybod,
ond nid oes yn gwybod, carnaf niad o'r net, wedi'i gweithio.
Ie, ydych chi'n cofi'r rŵp a ddod lian o'r hwnna'n seitheg nawr ar y tiledi?
Ddip i'n gafod ni,
ddod lian o'r tiledi,
ond ddod lian o'r ddip i'n gafod ni,
fe fyddwn nhw'n mynd yn ôl,
ma deun ca popes,
slipp fi slob,
fi'n hen ddod lian o'r ddellau pop,
fi'n hen gylwyd efo.
Mae'n bobl gwylio yn seitheg nawr.
Dyna'n rhaid i fod, yna'r bobl goclaeth,
mae'n rhaid i fod yn cael di i fy binau fel oedd oedd o'n i'n notio gysylltu.
Ma'n mynd i de, bobl de dyd o,
ma'n goclaeth, ma'n mynd i fyw siarau cyfain.
Ma'n dweud ato, ma'n dweud o,
dyna'n cael pob beth.
Ma'n ddalu dyd o.
Da chi'n meddwl bod be mae pobl o weld ar tiledi'n helpu nhw benderfynu sydd i bled leisio mwn achos welnau?
Dwi ma'n siwr,
ma'n boplen, ma'n bennig,
ma'n siwr, gymer,
dydych ar y bobl dyd ma'n gwylio'n cyfan gweithio cyfarfod.
Ma'n un o'n i me gael o.
Ma'n jesd, dyna beth sy'n seitheg seith.
Mae'n granata am y bobl dalu i fod
tiledi'n gogrech o'i cyfan o'i gwylio,
a fydd yn chytig iawn o'n i fod yn eich el sy'n ennol.
Dyna dydy bod o'n broblem o hyd lle ddiffyg signal cyfartrefedig Cymraeg yma?
Dydy.
Mae'n ymgyrch am rhan oedd y Hubert Giffes o hwnc,
a fydd o'n rhan oedd y Marganthony Bast yn ym Melfymbo.
Mae'n seitheg seith, ond roedd o'n i'n ben stafod vex am.
Dwy sianel oedd o hwnna, BBK 1 Cymru a half lechod o'n i.
Mae'n oes anodd beth yn y BBK 2 Cymru fel Game of the Beans,
a fydd o'n i me gael o fan hyn.
Roedd y signal mor wan, chytig iawn o hyd i fod yn mynd i fynd o'n noli,
roedd deriol ar ben i gyd yn i'r wylio fo o'r Conchardin.
Roedd y sfer dyrec, roedd y datl yn oed i adeil.
Beidio'i rhoi sfer dyrec arno, jyst cadw dwy sianel arall.
Oedd o'n rhan oedd o'n gwneud o ble i fod o troi fen,
dim gweithio fel drwg oes nid oedd yn meddwl.
Roedd o'n cael lot o heim bobl o'r hyn.
Mae oedd o ffyrdd i fi, oedd o'n cael oedd o'n cael oedd o.
Mae oedd o'n cael oedd o'n cael oedd o'n cael oedd o.
Mae oedd o'n cael oedd oedd oedd oedd o.
Dwi'n siwr beth ydi'n rhaid i'w ddod o hyd.
Mae'n rhaid i'w lawr yn mwy o'r bobl yn cael o'r mwyn o'r cbyr, peldoid.
Mae'n rhaid i mi sydd eisiau gweld dweud, ydyn ni'n cael oedd o'r peldoid.